爸爸…
巴高
保怡
我唔使浮板，因為我已經學識咗點游水
巴高，唔好跑，唔好跑啊
對唔住，因為喺池邊跑步係好危險㗎
我哋不如玩游水學校吖，爸爸
頭先保怡喺池邊跑步，巴高
唔好講人啲曳嘢
咩話？
但係你頭先話喺池邊跑步好危險㗎喎
係吖，我係噉講，所以
如果保怡做啲好危險嘅嘢噉點算啊？
唔可以話畀人知
係啊，但係…
薛莉
樂先生
呢集保怡嘅故事係關於，游泳學校
好喇，呢度分咗兩級，第一級細魚
第二級大魚，我可唔可以加入啊？
可以
如果想去第二級
就要通過細魚嘅考試先，明白未？
明白，好喇，小朋友
而家介紹游水老師畀你哋識
好嘛？你哋好啊
我個名叫做卡倫，好嘛？
卡倫，噢
你哋幾個係兄弟姊妹啊，咩話？
我哋而家開始踢水啦
我唔係巴高，我個名叫梅萊芬多
踢得唔錯吖，梅萊芬多？
控制下自己啦，梅羅芬多，我知道喇
卡倫
等陣先，點解貝芬講人啲嘢你唔話佢𠸏？
好錯係啊，貝芬唔應該噉㗎，係噉
點解雪莉講我啲嘢就可以啊？
點解老師你唔去鬧佢啊？
都係喎，出力唔乖，唔好講人啲曳嘢
梗係我好喇，咁多位，兩項新規則
第一，唔准捉其他同學
第二就係，唔准講人啲曳嘢
除非有狗仔做危險嘅嘢，冇錯係喇
你哋係兄弟姊妹嚟𠺢嘛
你講得冇錯啊，卡倫
係噉我哋一齊努力啦，細佬同細妹
冇錯啊，試下游狗仔式啦
你遊得好好啊，哥哥，多謝你啊，細妹
發現點啊？
唔錯吖，細妹，加油啊
做得好啊，咁多位
你哋令哈倫覺得好驕傲啊
係喇，就係噉喇
你哋好快就升做大禹㗎喇
而家終於到最後一堂喇，忍者踢
嘿，一
犀利啊
做得好啊，咁多位
你哋幾個可以升級做大魚喇，好嘢
同埋我哋冇再跟人哋曳曳喇
祝你哋好運，等陣
升咗級你就唔做我哋老師喇
噢，係啊，瑪格爾負責教大魚㗎
拜拜喇
我有種預感我哋唔會鍾意瑪格爾
驚喜㗎
歡迎嚟到大魚班啊，我係瑪格爾
你哋嘅老師？
好喇，瑪格爾
好明顯啊，我冇卡倫咁仁慈嘅
我都知㗎喇
如果你哋上堂嗰陣唔跟我嘅規則去做
我係唔會畀你合格㗎
呢啲就係懲罰嚟喇
點解你要喺我身上示範啊？
你唔使擔心喎，瑪格爾
卡倫講過我哋係兄弟姊妹
所以唔應該講人啲曳嘢
除非做啲危險嘅嘢
噢，係呀？
卡倫唔鍾意你哋講人啲曳嘢呀？
係啊
但係我鍾意喎
事實上，如果你哋唔講人啲曳嘢
你哋唔會合格㗎
我仲以為講人啲曳嘢係唔好嘅𠻹
除非有狗仔做危險嘅嘢，係噉
就可能係好事嚟㗎，噢，係噉嘅話
有冇可能升到級啊？
唔係唔得，不過好難囖
就算幾難，我哋都要做到啊
講得冇錯啊，瑪格，你睇住嚟啦
我叫瑪格爾啊
你嘅背泳好犀利喎，貝芬，多謝，細妹
喂，你喺度做咩啊？
我係一袋好重嘅椰子啊
點解我要…
無啦啦載咗一袋椰子游水啊？
因為你可能自己一個流落荒島啦
唔客架
好喇，而家你游去對岸啦加油啊，雪莉
不過你要載埋我過去喎，咩話？
唔客架
咩話？
房得幾好吖，梅萊芬多
龍捲風要嚟襲擊你喇
你都唔合格啊
我哋要開個會
真係好難先升到級喎，係啊
我真係唔太明白瑪格爾想點樣
佢只係一個又嚴格又冇用嘅老太婆咋
係啊，我想卡倫返嚟啊
不如我哋而家開始唔跟佢嘅指示吖
係啊，我哋只要團結，佢可以點樣唧？
你有咩意見啊？
梅萊芬多
梅萊芬多？
頭先佢哋兩個仲話之後唔會再跟你嘅指示
同埋佢哋想卡倫返嚟教啊
你做得好好啊，梅萊芬多
呢下係懲罰你哋嘅，梅萊芬多
點解你要噉樣做啊？
我冇做錯到啊，噉就梗係啦
梅奈芬多你合格喇，咩話？
其實，頭先梅奈芬多叫你做老太婆啊
老太婆？
你都唔合格啊
走啦
出力過嚟
我正式宣布你合格喇，但…
但係，其實呢件事係佢帶頭㗎，咩話？
唔係我啊
唔合格
我而家自動自覺過嚟喇，噢，貝芬？
你即管講啦，我已經準備好噴佢嘅了
嚟吖，你根本就諗唔到有咩講我
佢…
佢喺泳池度小便啊
我真係冇做過喎
而家你哋兩個都合格喇，好嘢
貝芬，你唔合格啊
瑪格爾
我真係唔想講兄弟姊妹呢樣嘢啊
所以如果背分合格唔到嘅話
我都唔想合格升級喇，曳啊
我跟梅奈芬多…
做得好啊，細妹，做得好啊，細妹
係噉好喇，你哋全部唔合格
多謝你啊，梅奈芬多，睇下平和會返
好嘛？
卡倫啊
歡迎大家返嚟細雨班啊
我為你哋感到驕傲
但係點解啲水越嚟越暖𠸏？
喂，佩芬